Andrea: hai sentito che Luca e Martina si sono lasciati?
Valeria: cosa?? quando è successo?
Andrea: ieri sera, me l'ha detto Luca stamattina
Valeria: non ci posso credere! stavano insieme da quasi un anno
Andrea: lo so! a quanto pare lei gli ha scritto un messaggio
Valeria: un messaggio? che codarda! poteva almeno dirglielo di persona
Andrea: infatti Luca è super arrabbiato per questo
Valeria: e ha ragione! ma perché si sono lasciati?
Andrea: apparentemente lei ha detto che non provava più le stesse cose
Valeria: mmm secondo me c'è dell'altro
Andrea: anche secondo me, ma Luca non ha voluto dirmi tutto
Valeria: forse lei ha conosciuto qualcun altro?
Andrea: potrebbe essere, ultimamente era strana
Valeria: povero Luca, come sta?
Andrea: male, non ha dormito tutta la notte
Valeria: me lo immagino! stasera potremmo invitarlo a uscire per distrarlo
Andrea: buona idea, gli scrivo subito
Valeria: perfetto! potremmo andare a mangiare una pizza
Andrea: sì, e poi magari al cinema c'è qualcosa di divertente
Valeria: giusto, niente film romantici però!
Andrea: ovviamente! gli propongo per le 7?
Valeria: perfetto! io posso
Andrea: ok gli ho scritto, aspetto che risponda
Valeria: mi dispiace tantissimo per loro, sembravano così affiatati
Andrea: lo so, nessuno se lo aspettava
Valeria: la vita è strana a volte
Andrea: ha risposto! dice che viene volentieri, ha bisogno di distrarsi
Valeria: ottimo! sono contenta che abbia accettato
Andrea: io passo a prendervi entrambi con la macchina di mio fratello
Valeria: sei sicuro che te la presta?
Andrea: sì, gliel'ho già chiesto
Valeria: perfetto! allora a stasera
Andrea: a stasera!