Davide: ho comprato quel videogioco di cui ti parlavo!
Riccardo: finalmente! è costato tanto?
Davide: abbastanza, ma ne vale la pena
Riccardo: hai già iniziato a giocarci?
Davide: sì, ieri sera fino alle 2
Riccardo: sei pazzo! come hai fatto ad alzarti stamattina?
Davide: infatti ero uno zombie a scuola
Riccardo: me ne sono accorto 😂 comunque com'è il gioco?
Davide: pazzesco! la grafica è incredibile e la storia è super coinvolgente
Riccardo: mi fai venire voglia di comprarlo anche io
Davide: dovresti! così possiamo giocare insieme online
Riccardo: vero! ma devo prima convincere mia madre
Davide: digli che è educativo 😂
Riccardo: come se ci credesse! però magari se prendo bei voti al prossimo compito...
Davide: ecco, questa è una buona strategia
Riccardo: intanto potresti invitarmi a casa tua per provarlo?
Davide: certo! quando vuoi
Riccardo: domani dopo scuola?
Davide: perfetto! ti faccio vedere anche tutti i trucchi che ho scoperto
Riccardo: ottimo! ma è difficile da giocare?
Davide: all'inizio un po', ci sono tanti comandi da imparare
Riccardo: ci sono livelli o è open world?
Davide: è open world ma con missioni da completare
Riccardo: fantastico! il mio tipo di gioco preferito
Davide: lo sapevo che ti sarebbe piaciuto!
Riccardo: quanti giocatori può ospitare online?
Davide: fino a 64 contemporaneamente
Riccardo: wow! immagino le battaglie
Davide: sono epiche! ieri ho giocato con gente da tutto il mondo
Riccardo: che figata! non vedo l'ora di provarlo
Davide: porta le patatine domani, io penso alle bibite
Riccardo: affare fatto! ci vediamo a scuola
Davide: a domani!