Sara: hai visto il nuovo video di quello youtuber che seguiamo?
Luca: quale? ne sono usciti tantissimi oggi
Sara: quello dove fa la challenge con il fratello
Luca: aaah sì l'ho visto ieri sera! troppo divertente
Sara: io sono morta quando è caduto in piscina vestito 😂
Luca: già! e la faccia della madre quando è entrata e ha visto tutto il casino?
Sara: pazzesca! comunque io voglio fare quella challenge con mia sorella
Luca: ma sei seria? è pericolosa!
Sara: ma no dai, la versione soft senza la parte delle acrobazie
Luca: ah ok, perché altrimenti tua madre ti uccide
Sara: si infatti, già non mi fa fare niente
Luca: però è bellissima l'idea di rifarla, se vuoi ti aiuto a filmare
Sara: siii sarebbe fantastico! potresti venire sabato?
Luca: devo vedere, ma penso di sì
Sara: top! magari chiamiamo anche Matteo e Giulia?
Luca: Matteo sicuro, Giulia non so se i suoi la lasciano venire
Sara: provo a chiederle, ma secondo me se dico che ci sei anche tu la lasciano
Luca: perché proprio se ci sono io?
Sara: perché sua madre ti adora da quando l'hai aiutata con la spesa
Luca: ah vero! me n'ero scordato
Sara: comunque prima di sabato dobbiamo preparare tutto
Luca: tipo cosa?
Sara: la lista delle sfide, i premi, le punizioni per chi perde
Luca: giusto! potremmo mettere come premio un gelato pagato da tutti
Sara: perfetto! e come punizione... il karaoke in piazza?
Luca: sei diabolica! mi piace 😈
Sara: lo so lo so
Luca: ok allora ci organizziamo meglio domani a scuola
Sara: sì sì, ora devo andare a cena, a domani!
Luca: ciao, buona cena!