Francesco: ehi, hai fatto il compito di matematica?
Elena: quale compito? non sapevo ci fosse un compito!
Francesco: sì, gli esercizi a pagina 45, da fare per domani
Elena: nooo mi sono completamente dimenticata! sono difficili?
Francesco: abbastanza, ci ho messo due ore per finirli
Elena: cavolo, e io stasera ho anche allenamento di pallavolo
Francesco: posso passarti le soluzioni se vuoi
Elena: davvero? mi salveresti la vita!
Francesco: certo, ma non copiarli pari pari altrimenti il prof se ne accorge
Elena: tranquillo, cambio qualcosina
Francesco: comunque la verifica di martedì sarà su questi argomenti
Elena: lo so, sto già andando nel panico
Francesco: ma no dai, se vuoi sabato possiamo ripassare insieme
Elena: sarebbe perfetto! a casa tua o mia?
Francesco: da me è un casino perché mio fratello ha gli amici
Elena: ok, allora vieni da me verso le 3?
Francesco: perfetto! porto anche gli appunti di Andrea che sono super chiari
Elena: ottimo, quelli che mi ha prestato la settimana scorsa mi hanno salvato
Francesco: sì, lui è bravo a prendere appunti
Elena: anzi, potremmo chiedere anche a lui di unirsi
Francesco: buona idea, gli scrivo
Elena: intanto io cerco di iniziare questo benedetto compito
Francesco: ha detto che non può sabato perché va dai nonni
Elena: peccato! vabbè, saremo solo noi due
Francesco: esatto! ah, dimenticavo, ho trovato anche dei video su youtube che spiegano bene l'argomento
Elena: mandami i link per favore!
Francesco: te li mando subito
Elena: grazie mille! sei un amico
Francesco: di nulla, ci si aiuta sempre!