Laura: ciao! come è andata la verifica di scienze?
Marco: un disastro! non ricordavo niente sul sistema nervoso
Laura: mi dispiace! io ho studiato fino a tardi ieri
Marco: si vedeva, sembravi preparatissima
Laura: ma no, anche io ero nel panico, però credo di aver preso almeno 7
Marco: beata te! io spero in un miracoloso 6 meno meno
Laura: ma avevi studiato?
Marco: poco, ero troppo preso dagli allenamenti di calcio
Laura: capisco, è difficile gestire tutto
Marco: già, ma la prossima volta mi organizzo meglio
Laura: se vuoi ti posso aiutare, studio sempre con delle mappe concettuali che funzionano bene
Marco: davvero? sarebbe fantastico!
Laura: certo! magari per la prossima verifica studiamo insieme
Marco: accetto volentieri! quando sarebbe la prossima?
Laura: tra due settimane, sul sistema circolatorio
Marco: ok, questa volta mi impegno sul serio
Laura: bravo! vedrai che andrà meglio
Marco: lo spero! comunque oggi in mensa c'era un cibo orribile
Laura: lo so! ho preso solo l'insalata
Marco: io ho mangiato un panino che mi ero portato da casa
Laura: furbo! la prossima volta lo faccio anch'io
Marco: comunque domani c'è l'assemblea di istituto
Laura: sì, ci vai?
Marco: certo, così saltiamo le lezioni!
Laura: tipico di te! io vado perché mi interessa il tema sul bullismo
Marco: in effetti è importante, ma ammetto che mi piace anche saltare matematica
Laura: sei tremendo! ma ti capisco
Marco: ci vediamo lì domani?
Laura: sì, ci troviamo all'ingresso alle 8.30?
Marco: perfetto! a domani
Laura: a domani!