Alessia: hai saputo della festa di sabato a casa di Lorenzo?
Matteo: no, non mi ha detto niente! chi ci sarà?
Alessia: praticamente tutta la classe e anche gente del liceo scientifico
Matteo: wow! e come mai non mi ha invitato?
Alessia: ma in realtà mi ha detto di dirlo a tutti quelli del gruppo, quindi sei invitato anche tu
Matteo: ah meno male! pensavo mi avesse escluso
Alessia: macché! anzi mi ha chiesto specificamente se venivi
Matteo: davvero? e perché?
Alessia: non lo so, però so che ci sarà anche Chiara...
Matteo: smettila! non mi interessa Chiara
Alessia: sì sì, come no! ti ho visto come la guardi in classe
Matteo: sei impossibile! comunque ci saranno anche i suoi?
Alessia: no, i genitori sono fuori città per il weekend
Matteo: ecco perché fa la festa! che furbo
Alessia: infatti, però ha detto che dobbiamo comportarci bene e non fare casino
Matteo: certo, come se fosse possibile con 30 adolescenti in una casa
Alessia: lo so! comunque dobbiamo portare qualcosa da bere o da mangiare
Matteo: io posso portare patatine e coca cola
Alessia: io invece porto i dolci, mia madre fa i brownies sabato mattina
Matteo: ottimo! a che ora inizia?
Alessia: dalle 8 in poi, ma noi possiamo andare anche prima per aiutarlo a preparare
Matteo: va bene, passo a prenderti alle 7.30?
Alessia: perfetto! ma mi raccomando, vestiti bene
Matteo: in che senso "bene"?
Alessia: non con la solita tuta e le scarpe da ginnastica
Matteo: e cosa dovrei mettermi scusa?
Alessia: i jeans nuovi e la camicia blu che ti sta benissimo
Matteo: ok mamma 🙄
Alessia: fidati, Chiara apprezzerà 😉
Matteo: sei terribile! a sabato!