Chiara: hai deciso cosa mettere per la festa di sabato?
Simone: non ancora, ma penso jeans e camicia
Chiara: io sono indecisa tra il vestito blu e quello nero
Simone: il blu ti sta benissimo!
Chiara: davvero? allora scelgo quello
Simone: sarai bellissima come sempre
Chiara: grazie! sei molto gentile
Simone: dico solo la verità
Chiara: arrossisco! comunque hai sentito il nuovo album dei Twenty One Pilots?
Simone: sì! è fantastico, soprattutto la terza canzone
Chiara: esatto! è la mia preferita
Simone: lo sapevo che ti sarebbe piaciuta
Chiara: mi conosci troppo bene
Simone: dopo tutti questi anni di amicizia...
Chiara: vero! sembra ieri quando ci siamo conosciuti alle elementari
Simone: e pensare che all'inizio non ci sopportavamo
Chiara: già! ti ricordi quando ti ho tirato la gomma in testa?
Simone: come dimenticarlo! ho ancora il trauma 😂
Chiara: scusa ancora per quello!
Simone: ormai è acqua passata, siamo cresciuti
Chiara: già, chi l'avrebbe mai detto che saremmo diventati migliori amici?
Simone: la vita è imprevedibile
Chiara: ma bella proprio per questo!
Simone: assolutamente d'accordo
Chiara: a proposito, sai se viene anche Marta sabato?
Simone: sì, me l'ha confermato oggi
Chiara: perfetto! non la vedo da tanto
Simone: infatti era dispiaciuta di non essere venuta alla tua festa di compleanno
Chiara: lo so, ma aveva l'influenza poverina
Simone: esatto, non è stata colpa sua
Chiara: comunque non vedo l'ora che sia sabato!
Simone: anch'io! sarà una serata fantastica
Chiara: soprattutto se suonano le nostre canzoni preferite
Simone: ho già chiesto al DJ di metterle
Chiara: sei il migliore! per questo ti voglio bene
Simone: anch'io te ne voglio ❤️
Chiara: ❤️