Marco: ehi ciao! come va oggi?
Giulia: ciao! tutto bene dai, sto studiando per il compito di domani ma è una noia mortale
Marco: pure io dovrei studiare ma non riesco a concentrarmi
Giulia: lo so, è impossibile! ho provato a studiare per due ore ma ho letto tipo 5 pagine 😩
Marco: e che materia stai studiando?
Giulia: storia, la prof ha detto che interroga domani e io non so niente
Marco: oddio storia è terribile, tutte quelle date da ricordare
Giulia: esatto! e poi la prof è super severa, se sbagli una data ti mette subito 4
Marco: si ma comunque se vuoi ti posso passare i miei appunti, li ho fatti bene stavolta
Giulia: davvero? sei un grande! me li mandi su whatsapp?
Marco: si ti mando le foto tra poco
Giulia: grazie mille! mi salvi la vita 💕
Marco: figurati! però domani mi offri un gelato dopo scuola eh 😂
Giulia: affare fatto! anzi, se vuoi possiamo studiare insieme oggi pomeriggio
Marco: beh sarebbe perfetto! ma devo chiedere a mia madre prima
Giulia: ok fammi sapere! io sono libera dalle 5
Marco: le ho scritto, aspetto che mi risponde
Giulia: perfetto, intanto io continuo a leggere queste pagine noiosissime
Marco: ha detto di sì! vengo da te o vieni tu?
Giulia: meglio se vieni tu che ho già preparato tutto sul tavolo in cucina
Marco: ok arrivo verso le 5.30 allora
Giulia: perfetto! porta anche qualcosa da mangiare che qui non c'è niente
Marco: va bene, prendo delle patatine e delle coca cola
Giulia: ottimo! sei il migliore
Marco: lo so 😎 a dopo!