Michele: prof assente oggi, ora libera! 🎉
Giorgia: serio? quale prof?
Michele: la prof di inglese, è malata
Giorgia: che fortuna! proprio quando dovevo essere interrogata
Michele: lo so! anche io dovevo consegnare il compito e non l'ho finito
Giorgia: ma la supplente che fa fare?
Michele: niente, ci lascia liberi di studiare o fare i compiti
Giorgia: perfetto! così posso finire il progetto di arte
Michele: ah giusto, per quando era la consegna?
Giorgia: venerdì, ma sono indietro
Michele: se vuoi ti aiuto, ho già finito il mio
Giorgia: davvero? sarebbe fantastico!
Michele: sì dai, mi sono divertito a farlo
Giorgia: beato te, io non so da dove iniziare
Michele: allora ci vediamo nell'ora libera in biblioteca?
Giorgia: perfetto! grazie mille
Michele: figurati! ah, sai chi altro aveva l'interrogazione oggi?
Giorgia: chi?
Michele: Luca, ed era nel panico totale ieri
Giorgia: immagino! ma tanto se la cava sempre
Michele: vero, ha una fortuna sfacciata
Giorgia: comunque secondo te la prof torna per lunedì?
Michele: spero di no, così saltiamo il test
Giorgia: magari! sarebbe un sogno
Michele: beh comunque portiamoci avanti oggi
Giorgia: sì sì, voglio proprio togliermi questo pensiero
Michele: ok, ci vediamo in biblioteca allora
Giorgia: perfetto! porto tutto il materiale
Michele: ok, io porto il tablet così ti mostro il mio progetto
Giorgia: ottimo! grazie ancora
Michele: di nulla! a dopo