Paolo: ho appena finito di vedere l'ultimo episodio della serie
Sofia: noooo non dirmi niente! non l'ho ancora visto
Paolo: tranquilla non spoilero, però devi vederlo al più presto
Sofia: lo so! ma ho troppi compiti oggi, forse riesco a vederlo domani
Paolo: credimi, non puoi aspettare! è pazzesco
Sofia: ora mi metti ansia! davvero è così bello?
Paolo: il migliore della stagione, fidati
Sofia: ok ok, allora lo guardo stasera anche se devo studiare
Paolo: brava! poi mi dirai se avevo ragione
Sofia: certo! ma ti volevo chiedere, hai capito quella scena del penultimo episodio?
Paolo: quale scena?
Sofia: quella dove lui trova la lettera nel cassetto
Paolo: ah sì! praticamente è collegata al flashback del terzo episodio
Sofia: davvero? non ci avevo pensato!
Paolo: sì, se ci fai caso è lo stesso simbolo che appare all'inizio
Sofia: cavolo, devo riguardarlo allora
Paolo: esatto! ci sono un sacco di dettagli che si collegano
Sofia: ma secondo te la seconda stagione quando esce?
Paolo: ho letto online che stanno già girando, quindi forse l'anno prossimo
Sofia: troppo tempo! non posso aspettare così tanto
Paolo: lo so, però intanto esce il libro su cui è basata
Sofia: vero! lo prenoto subito online
Paolo: brava! io l'ho già ordinato
Sofia: sempre un passo avanti tu! poi me lo presti?
Paolo: se me lo tratti bene, sì 😂
Sofia: promesso! sono super delicata con i libri
Paolo: lo so, scherzavo! comunque ora ti lascio così puoi vedere l'episodio
Sofia: sì, appena finisco l'ultimo esercizio di matematica lo guardo
Paolo: perfetto! poi fammi sapere
Sofia: sicuro! grazie per non avermi spoilerato nulla
Paolo: di nulla! buona visione